Running :
1. Laravel 7/8
2. Php 7.4
3. Comman localhost:8000
4. Storage link di public kulik agar gambar terlihat - apakah di storage:link ulang atau hanya menambahkan storage saja di public 

Improve :
My Product :
    1. Admin : Tampil Semua
    2. User Penjual : Tampil berdasarkan user tersebut
    3. User Bisa Beli Bisa Jual - Kalo Bisa Jual Barang yang ada di toko dia tidak bisa dibeli
    4. Pergantian username password juga harus menyertakan email, gimana caranya agar tidak bebenturan
    5. Edit Profil setting Provinsi dan Kota harusnya tampil selectnya
    6. Titik Format rupiah dan dolar diganti Rp.
    7. CK editor update version
    8. Belum ada shipping biaya, country tax, product insurance
    9. Transaction status pending success, cek midtrans auto sett callback atau apabila tambah upload bukti manual 
    10. Ubah status shipping dan resi only admin / penjual dari toko yang dibeli tsb.
    11. Store Setting apaabila tutup sementara di hide ke dashboard / kategori publick
    12. Store Setting kategori select option dipilih
    13. Foto Icon Admin User Bedakan.
    14. Dashboard Costumer card di group by based on user yang belanja pada penjual kategori toko.
    15. Halaman cart pada input Provinsi dan Kota harusnya tampil selectnya
    16. Apabila tidak membuka/ belum membuka toko jangan tampilkan halaman sidebar my product
    17. Halaman sign out di halaman admin
    18. midtrans callback redirect after payment checkout/success ( contoh baik ada dilaracamp prod )
    19. Fitur Remove cart belum bisa
    20. fitur transaksi product jika lebih dari satu tidak tampil semua, melainkan data barang yang pertama saja, tapi total sudah semua barang.
        mustinya kalo satu satu harga barang tetep per produk tidak digabung di halaman buy product ketika klik detail pada tanggal transaksi, tapi kalo mau digabungbedakan transaksi bisa dengan based on satu toko ketika detail dengan tanggal transaksi.
    21. Register masukkan alamat daaerah dan propinsi

Halaman Admin :
1. Comman localhost:8000/admin/

Menjalankan ngrok untuk test sanbox:
terminal vscode : php artisan serve
terminal mac : ngrok http http://localhost:8000
sett midtrans callback sanbox with ngrok : https://link-ngrok/checkout/success